=Drama ini membincangkan topik sensitif euthanasia, yang mungkin menyebabkan ketidakselesaan akibat emosi penonton. Selain itu, watak,
peristiwa, lokasi dan kumpulan yang digambarkan tidak mempunyai kaitan dengan realiti. Pelakon kanak-kanak dan haiwan dirakam dalam keadaan selamat=.
Saya, Choi Kang Yoon,
akan menamatkan hidup saya sekarang.
Seluruh proses ini adalah pilihan saya.
Saya berasa sangat gembira dan
berpuas hati pada masa ini.
=Ayah adalah VIP=.
Jika anda tidak bersedia dari segi mental.
Ia tidak semestinya hari ini.
Kita boleh tangguhkan.
Atau berhenti sama sekali -Tidak.
Sebelum sakit kembali.
Saya nak pergi sekarang.
Ini adalah champagne yang dicampur dengan Pavulon.
Ia sangat mudah.
Berapa lama masa yang diambil?
Biasanya...
Sekejap je habis.
Dia sudah tiada.
Cepat pergi.
Walaupun anda berkeras untuk
datang, ia benar-benar terlalu berbahaya di sini.
Keluarga sering melawat dan terdapat
banyak kamera pengawasan berdekatan.
Choi Kang Yoon berkata
dia berasa paling selesa di sini.
Ia adalah euthanasia.
Anda perlu berasa damai di dalam, bukan?
Sayang, saya kembali.
Tembikai yang anda inginkan kehabisan stok.
Saya pergi ke tempat yang agak jauh.
Sayang, awak tidur?
Bukankah anda berkata anda akan
pergi selama lebih daripada dua jam?
Apa yang berlaku? Dia berkata
dia pergi ke tempat yang sangat jauh.
Cepat bersihkan, jangan
tinggalkan apa-apa.
Okay, tunggu.
Mana sampul duit?
terima kasih.
Maaf.
Nampak macam ada isu.
- Apa yang awak buat?
- Selamatkan dia!
Ia mungkin mengambil sedikit masa.
Tetapi kerana Bafron,
dia akhirnya akan mati.
Teruskan sahaja.
Maaf
=Doktor Kematian Mary=
=Episod 1=.
Dia hidup semula walaupun
dia hampir mati.
Ini adalah kali pertama saya
melihat sesuatu seperti ini.
Bolehkah ada masalah dengan Bafron?
Semuanya dari tempat yang sama.
Isunya nampaknya bukan
Bafron, tetapi ubat sebelumnya.
Anda tidak salah gunakan
ubat asas, bukan?
Tidak.
Segala-galanya terkawal
sehingga dia minum champagne Bafron.
Suhu badannya
cukup turun, tiada masalah.
Kita perlu menyemak sama ada
terdapat masalah dengan Bafron.
Sungguh tiada nadi.
Inilah nadi.
Walaupun pengsan, pergerakan
bermakna dia masih hidup.
Walaupun tanpa lesen saya, saya tahu sebanyak itu.
Sebenarnya tiada nadi tadi.
Dia seorang atlet, kan?
Adakah kerana badannya yang besar
menyebabkan dosnya tidak mencukupi?
Itulah sebabnya saya berkata kita harus menggunakan suntikan.
Anda tahu menyuntik ke dalam
urat adalah pilihan yang paling selamat.
tak boleh.
Awak pun setuju.
Keputusan muktamad harus
dibuat oleh pesakit.
Dan jika kesan suntikan
dibiarkan, kita boleh berada dalam bahaya.
Kemungkinan
bedah siasat juga meningkat.
bukan
Saya tahu itu juga.
Lain kali, lokasi mesti lebih selamat.
Walaupun pelanggan berkata begitu, kami
tidak boleh mengikut setiap arahan.
Hari ini terlalu berbahaya.
Sejuk sangat, rasa macam nak masuk angin.
awak nak pergi mana?
Jaeyeon.
Jika anda belum makan malam
, mahu makan bersama?
Adakah anda pergi ke seminar dengan Auntie?
Tidak, saya hanya memandunya kerana
saya bimbang dia letih.
Walaupun anda berusaha keras,
Makcik takkan tiba-tiba
minat awak.
Wah.
Jaeyeon, kau memang kejam.
Jaeyeon, sepanjang hidup saya,
Saya tidak pernah gagal dalam mengaku kepada seorang wanita.
Adakah anda tahu rahsianya?
Saya hanya mengaku kepada wanita
yang kelihatan seperti mereka akan menerima.
Jadi jangan risau.
Sejujurnya, saya tidak mahu
makan seorang diri, sebab itu saya berada di sini.
awak buat apa?
Hei, Kim Chaeyoon.
Nanti kita makan, dia cakap dia masak untuk awak.
Bukan apa,
kadang-kadang anak makan kotoran, itu perkara biasa.
Saya akan cabut jarum untuk awak.
Tetapi tuan,
anda tidak boleh pergi begitu sahaja apabila anda
mula berasa lebih baik seperti kali terakhir.
Jika ia tidak menyembuhkan saya, saya tidak
mahu menghabiskan lebih banyak wang.
Tolong tanggalkan ini.
Kita masih perlu memeriksa
tekanan darah dan tahap albumin.
=Paras Albumin [Albumin]: Protein dalam darah
Paras albumin yang rendah mungkin menunjukkan masalah hati atau buah pinggang=.
Mengabaikan ia boleh menjadi sangat berbahaya.
Dia akan menjaga awak.
Kali terakhir awak jumpa dia kan?
Nah, kali terakhir ia menyakitkan kerana saya.
Saya akan buat.
Doktor Yu, ada pesakit
demam panas di sana.
Baiklah.
Doktor Awak,
walau sesibuk mana pun, anda
tetap perlu melawat salon kecantikan.
Okay?
=Seminar Pelaburan Alternatif Luar Negara=.
Hello.
Adakah anda mencari saya?
hehe.
Awak pergi ke sana.
Itu sudah cukup.
Cukup sudah -Tepat.
Bukan kesihatan saya yang menjadi masalah,
tetapi wang. Saya perlu mengurangkan.
Jika anda kekurangan wang, tinggalkan
dana anda dengan syarikat saya.
Saya akan membantu anda mengumpulkan
wang pembelian dengan stok.
Kos ubat saya terlalu tinggi.
Tetapi bagaimanakah keadaan wakil syarikat anda ?
Pasaran saham tidak
berjalan dengan baik sejak kebelakangan ini.
Saya bermain kerana saya bosan.
Saya tidak melakukannya untuk wang.
Masalahnya ialah mereka
yang kehilangan wang dan menangis mengenainya.
Orang-orang itu.
Bukankah ini untuk tujuannya? Hanya
gunakan ini untuk menghiburkan mereka.
Macam ni.
Baiklah.
Adakah hari ini?
apa?
Sekarang dah macam hidung anjing.
Adakah anda datang mengetahui akan ada barang?
Hello.
Anda telah menjadi lebih cantik.
Anda kelihatan lebih cantik.
Saya perlukan lebih banyak Bavlon.
Adakah anda sedang menjalin hubungan?
Bukankah anda berkata anda telah
mengambil semua Bavlon sendiri kebelakangan ini?
Anda tidak kelihatan seperti itu
sama sekali, anda kelihatan sihat.
Itu kerana awak...
Kerana anda menyiram ubat-ubatan, bos.
Saya percaya anda tidak akan
menipu saya, sebab itu saya berdagang.
Anda menjual saya palsu murah,
dan sekarang anda menyalahkan saya?
Ya, saya mencairkan mereka.
Saya hanya mahu memastikan
anda tidak menjual semula ubat-ubatan itu.
Anda yang menggunakannya, bukan?
Adakah anda memberi saya ubat-ubatan itu
kerana anda mencurigai saya?
Awak tahu saya benci perkara sebegini.
Saya tahu, terlalu baik.
Tetapi saya tidak pernah berniat untuk
membuat wang dengan menjual ubat-ubatan.
Saya tidak akan melanggar kepentingan anda.
Beri saya ubat yang sesuai.
Apa yang berlaku lagi? Oh, serius.
Serius.
Saya akan meminta seseorang meletakkannya di dalam bagasi.
Saya akan memberi anda ubat biasa.
Tidak akan mengenakan bayaran kepada anda juga.
Adakah anda ingin mencuba satu dos?
Anda mahu menyemak, bukan?
Saya percayakan awak.
Beri saya ubat yang sesuai.
Hanya seseorang yang melakukan pembedahan haram.
Ketua jururawat kelihatan memerhatikan saya.
Mungkinkah seseorang melaporkan sesuatu?
Dia memantau semua orang.
Melaporkan hal peribadi pekerja
kepada pihak atasan.
Dia rasa itu kemahiran dia.
Mungkinkah polis akan
memulakan siasatan?
Walaupun semua orang sakit teruk,
jika mereka mati di luar,
polis akan diberitahu terlebih dahulu.
Walaupun begitu,
anda tidak perlu risau.
Jika ada siasatan,
ia bermula dengan saya.
Saya akan lebih berhati-hati.
Siapa seterusnya?
Tiga puluh tahun, Zhao Hyun-woo.
Dia mempunyai tumor otak
dan tidak boleh menjalani pembedahan.
Dia menjalani kedua-dua kemoterapi dan
radioterapi, tidak ada yang berkesan.
=Kemoterapi [化疗]: Terapi kimia anti-kanser Radioterapi [放疗]:
terapi sinaran=- Dia hanya boleh hidup selama maksimum empat bulan.
Saya meletakkan rekod perubatan Zhao Hyun-woo
dalam kabinet awak.
Awak terlalu muda. Adakah anda
telah membincangkannya dengan keluarga anda?
Dia kata dia tak ada keluarga.
Dia dibesarkan di rumah anak yatim.
Bekerja keras untuk menstabilkan hidupnya lebih awal.
Jadi dia tidak mempunyai sesiapa
yang dia rapat dengannya.
Ia agak menyedihkan, walaupun.
Tetapi mungkin tiada siapa yang akan
menentang dalam masa yang sama.
apa salahnya
Adakah anda bimbang tentang
fakta dia tidak mempunyai keluarga?
Saya tertanya-tanya jika kekurangan
keluarga membuat lebih mudah untuk berputus asa.
Semak rekod perubatannya.
Sebaik sahaja anda melihat kesakitannya,
anda akan berubah fikiran.
Okay, saya akan lihat. Juga,
- Ini bahagian awak.
- Terima kasih.
Berkat awak, saya boleh
bayar hutang saya lebih awal.
Walaupun saya masih mempunyai pinjaman pelajar.
By the way, Lee Eun-young menghubungi saya.
Ingat dia datang
untuk rundingan dahulu?
Lapan puluh tahun,
kegagalan buah pinggang, ingin menghentikan dialisis.
=Kegagalan buah pinggang: Keadaan akibat daripada
fungsi buah pinggang yang berkurangan menyebabkan pengumpulan sisa dalam darah.=
saya ingat. Dia mahu menamatkan penderitaannya
selepas suaminya meninggal dunia beberapa tahun lalu.
Dua bulan lalu, dia disahkan menghidap
kanser terminal dan diberi masa tiga bulan untuk hidup.
Dia berkata dia sudah bersedia sepenuhnya sekarang.
Ini adalah jus plum terakhir.
Saya sakit tahun ini dan tidak dapat membuat apa-apa.
Oh, perkara yang sangat berharga.
Jangan rasa terbeban.
Saya pada asalnya membuatnya untuk tetamu.
Saya tidak akan mempunyai tetamu
di rumah saya lagi.
Adakah anda benar-benar berasa paling
selesa di rumah?
Sebagai tempat terakhir.
Hobi suami saya.
Sedang mengambil gambar keluarga.
Keluarga anda nampaknya suka pantai.
Latar belakang foto semuanya di pantai.
Semua di pantai yang sama.
Terdapat pantai tidak jauh dari rumah kami.
Kanak-kanak terus meminta untuk keluar dan bermain.
Tetapi kami tidak mempunyai wang.
Setiap kali itu berlaku,
suami saya membawa kami ke pantai itu.
Pantai itu dalam foto.
Menyimpan semua kenangan bahagiaku.
Itulah sebabnya saya suka laut.
Tidak, kerana anda suka laut itu.
Kemudian anda harus pergi dari sana.
Itu berkata.
Tetapi mungkin ada orang yang memerhati.
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Ayuh, beritahu saya apa yang anda mahukan sebenarnya.
Apa yang anda inginkan, semuanya baik-baik saja.
Saya pasti mahu menjalani
kehidupan biasa saya sebelum pergi.
Hidup seperti biasa.
Sememangnya.
Anda mahu secara semula jadi, kemudian.
Anda boleh melakukannya.
Oh, awak berenang setiap pagi, kan?
Anda boleh pergi berenang.
Dan kemudian.
Pergi dari sana.
Saya akan uruskan persiapan untuk awak.
Boleh tak?
Sudah tentu.
Pantai.
Sangat berbahaya Tidak, ia tidak akan berbahaya.
Tiada pengawasan di
pantai, hanya perniagaan yang mempunyainya.
Patutlah dapat jumpa blind spot.
Bagaimanapun, dia pergi
berenang awal, sangat awal.
Pasti tidak akan ada orang di sekelilingnya.
Anda kelihatan hebat hari ini.
Adakah kaki anda berasa lebih baik?
Ya, jauh lebih baik.
itu hebat.
Cucu saya akan datang, saya akan pergi hari ini.
saya pergi dulu.
Jumpa lagi Jumaat depan.
Jaga diri.
faham.
Saya pergi, bye-bye.
Adakah anda suka berenang?
Ya, saya juga mengucapkan
selamat tinggal terakhir saya kepada kawan-kawan.
Saya sangat gembira.
Saya seorang yang bertuah.
Berapa ramai yang boleh menentukan
saat akhir hidup mereka?
Terima kasih kerana sudi datang.
Anda dialu-alukan.
Dr. Yu kami adalah doktor yang sangat baik.
Tetapi kemahiran sosialnya kurang.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Kemahiran berkomunikasi.
Kurang kesedaran.
Oleh itu, terdapat sedikit
percampuran dengan tempat itu.
Walaupun agak lewat,
mencari tempat yang sempurna.
Saya gembira untuk awak.
Kemahiran sosial yang lemah, tidakkah anda mendengar?
Anda mendengarnya, bukan?
Adakah anda bersedia dari segi mental?
Apabila anda mencapai umur saya.
Anda tidak akan takut mati lagi.
Berbanding di sini.
Saya mengenali lebih ramai orang di sana.
Saya rasa ramai orang yang saya sayang.
Jadikan tempat itu syurga.
Dia tidak bernafas.
Bukan sebab tak jumpa nadi.
Bahawa saya tidak menjadi doktor berlesen.
Dia mungkin sudah berjumpa dengan suaminya sekarang.
Cepat, bangun.
Seseorang akan berada di sini tidak lama lagi.
Jangan risau, walaupun mereka nampak.
Mereka akan fikir ia adalah serangan jantung mengejut
di pantai...
Di sini, di sini.
Sup jernih ikan kod.
Bercakap tentang sup jernih ikan kod.
Adakah sup jernih?
Sup jernih ikan kod adalah sup jernih kan?
=Diagnosis=.
Tapi kalau sebut sup jernih,
macam tak menyelerakan kan?
Jom pergi rasa dan semak rasa.
Pernahkah anda menyemak
Buflon yang digunakan untuk Jiang Run?
Eh, tentang itu...
Ia disahkan, ada
sesuatu yang luar biasa.
Meterai dibuka sedikit.
Tetapi ini tidak akan berlaku lagi.
Saya telah menjaganya.
Adakah anda pasti?
Siapa yang menjualnya kepadanya?
Anda tidak perlu tahu. Mengetahui
hanya akan menjadikan perkara lebih berbahaya.
Saya telah menanganinya. Ia tidak akan berlaku lagi.
Dia tidak akan berani mengacau lagi.
Tidak, bukankah anda baru mengesahkannya?
Tiada masalah dengan ubat.
Jom tukar jawatan. Saya akan memandu.
saya cuma cakap...
Untuk selamat, kita harus makan sebelum pergi.
Hanya jika terdapat perubahan dalam
jadual yang akan berlaku.
Itulah yang berlaku.
Cepat keluar, saya berjumpa seseorang.
Itu boleh.
=Mangsa, Baek Hyun-seung=.
Kapten.
Wakil Baek ada di sini.
Dia berkata dia berada di sini untuk mendapatkan
maklumat terkini mengenai siasatan.
Dulu semasa dia menjadi pendakwa raya,
dia dikenali sebagai anjing gila.
Sekarang anaknya sudah mati,
pasti dia akan bertambah gila.
Awak dah sampai.
Anda mempunyai suspek,
mengapa kes itu tidak ditutup?
Kita perlukan bukti konkrit.
Hyun-seung saya...
Boleh hidup setahun lagi.
Kami telah meneliti
ujian klinikal dan rawatan lain.
Saya tahu anda pasti tidak boleh menanggungnya.
Tetapi menangkap mereka dalam
tindakan adalah cara terbaik.
anak saya
pergi begitu tiba-tiba tanpa kata.
Itu pembunuhan.
Saya janji awak
Saya pasti akan menangkap
pembunuh itu dan membawa mereka ke muka pengadilan.
Menyuntik Pavulon ke dalam
pesakit untuk membantu mereka meninggal dunia.
Itu psikopat.
Mereka gila.
Beri saya lebih masa.
Saya akan mengumpul bukti kukuh
dari tapak euthanasia.
Saya akan... saya pasti akan menangkapnya.
Kami akan memuktamadkan
siasatan bulan ini.
Jika tidak, jangan harap
untuk terus bekerja.
Adakah anda faham?
ya.
=Mangsa: Baek Hyun-sung=.
awak okay tak?
Maksud anda, anda memesan bawa pulang
dan meminta mereka menghantarnya
ke bangku yang kita duduk ini?
Ya, dia kata dia bekerja
jadi saya memesan bawa pulang dan
meminta penghantaran di sini.
Apa yang berlaku?
Dia tidak mempunyai keluarga.
Tidak hairanlah anda begitu prihatin.
Lagipun, tanpa keluarga
lebih mudah berputus asa.
=Laporan Diagnosis=
=Rekod Rawatan=.
Tapi aku rasa dia takkan mudah mengalah.
Semuanya di sini memenuhi piawaian anda.
Lebih tiga doktor berkata ia tidak boleh dirawat.
Keadaan kecacatan fizikal yang tidak dapat ditanggung.
Sakit yang tidak boleh
dikawal dengan ubat.
Seseorang yang mungkin
mati masih menghantar makanan.
Serius.
Adakah anda Encik Zhao Hyun-woo?
ya.
Awak Dr. Woo.
Ini yang awak pesan.
terima kasih.
Saya melihat rekod perubatan anda.
Anda pasti berasa teruk.
Bagaimana Ina memperkenalkan kami kepada anda?
Dia kata saya boleh dapatkan nasihat awak.
Dan bahawa anda menawarkan
cadangan yang berbeza daripada orang lain.
Melalui situasi seperti ini, kami
memahami apa yang pesakit inginkan sebenarnya.
Dan cari cara untuk membantu mereka.
Switzerland boleh membantu saya,
dan saya dengar anda juga boleh.
Ia tidak sepenuhnya percuma; Kami mengenakan bayaran.
Sudah tentu, ia jauh
lebih murah daripada Switzerland.
Yuran yang Ina sebutkan.
Saya mampu.
Itulah sebabnya saya bekerja keras.
Jika hanya kerana wang, lebih baik anda tidak bekerja.
Saya melihat MRI otak anda.
Tiada ubat penahan sakit akan
berkesan pada anda mulai sekarang.
Bekerja sangat berbahaya untuk anda.
Saya perlu lulus temuduga ini hari ini.
Anda hanya akan membantu saya, bukan?
Saya dengar awak tidak membantu tanpa syarat.
Saya masih perlu menyemak
rekod perubatan anda.
Anda tidak perlu risau
tentang perkara yang diluluskan.
Melihat maklumat anda,
anda sudah memenuhi syarat sepenuhnya…
Kami akan menyemaknya dengan teliti
dan membincangkannya dengan lebih lanjut.
Walau apapun hasilnya,
sila maklumkan kepada saya.
Saya sudah biasa ditolak.
Saya akan pergi kemudian.
Saya akan melayan awak
dengan apa yang awak pesan tadi.
Tetapi anda telah membayar lebih awal.
Berikut adalah sesuatu untuk anda.
Tidak perlu, terima kasih.
=Terima kasih kerana dilahirkan=-
Ia bukan sesuatu yang mahal sangat.
Ini pada asalnya adalah
penghantaran yang akan saya hantar.
Tetapi saya tergesa-gesa dan merosakkannya dalam perjalanan.
Tetapi rasa pasti tidak berubah.
Terima kasih kerana bertemu saya hari ini.
terima kasih.
Seseorang yang ingin mati
sebenarnya menghantar kek yang mengatakan.
"Terima kasih kerana dilahirkan."
Agak ironik.
=Terima kasih kerana dilahirkan=.
Adakah anda melihat laporan mengenai kematian
pemain bola sepak Choi Kang-ryeol?
Adakah anda
Anda menyebut bahawa dalam kalangan
pesakit yang sedang sakit tenat, ada yang mati lebih awal daripada yang dijangkakan
dan kadang-kadang di luar hospital.
Izinkan saya melaporkan kepada anda dengan segera.
Akibatnya, laporan mengenai
pemain ini diterbitkan
=Pengebumian Lima Hari untuk
Ahli Sukan Choi Kang-yoon=
=Yu Suzhen=
=Kos euthanasia di Switzerland=
=Bavron=.
Apa yang anda cari?
Awak buat apa di rumah kami?
Saya nak pergi sekolah dengan awak.
Saya juga ingin memberitahu anda sesuatu
itu.
Terima kasih kerana mengatakan ia milik anda.
Ah.
Lagipun, saya cakap saya akan simpan untuk awak.
Tetapi awak.
Kenapa awak bersetuju dengan permintaan saya?
Sebenarnya, kami tidak begitu
akrab antara satu sama lain.
Bagaimana dengan awak?
Mengapa tolong berikan kepada saya?
Jelas tidak begitu akrab.
Itu kerana.
Saya sentiasa merasakan bahawa anda
akan bersetuju dengan permintaan saya.
Deria keenam saya memberitahu saya.
Datang ke rumah saya selepas kelas.
Jika anda sibuk hari ini, esok tidak mengapa.
Bagaimana kalau kita adakan pesta baju tidur?
Adakah anda tidak memainkannya?
Saya mengajak kawan-kawan ke
rumah saya untuk bermain beberapa kali.
Seronok main makeup sepanjang malam.
Bagaimana pula.
Kenapa awak nak main dengan saya?
Saya hanya fikir berjaga sepanjang malam
bermain dengan anda adalah menyeronokkan.
Saya akan fikirkan.
Okay.
Tetapi apa yang anda cari?
Saya akan membantu anda mencarinya.
Sirip abang saya.
Dia ada kelas renang.
Kenapa pil ini ada di sini?
Adakah makcik anda mengambil dadah?
Tidak, makcik saya tidak.
Dia seorang doktor.
Ibu saya berkata walaupun sesetengah doktor menggunakan dadah.
Dia pernah membela orang seperti itu sebelum ini.
Kerana tugas mereka selalunya
melibatkan pengendalian ubat.
Babylon.
Masukkan dan cari sirip.
Kita akan lambat.
Faham, saya akan masukkan.
Tapi saya sangat ingin tahu
tentang keadaan makcik awak.
Hah?
Terjumpa mereka.
Sirip abang awak.
=Sekolah Menengah Seni =.
Mengumumkan keputusan kemasukan sekolah kami pada tahun ini.
=Taklimat Keputusan Kemasukan Sekolah Menengah Seni
=.
Bermula dengan pendaftaran bebas.
Sila bawa ke atas skrin.
Kajian Dalaman Pelajar, Tahap 1, 2.
Ambil gambar walaupun tidak perlu.
Ibu-ibu lain mungkin akan berkata anda sombong
kerana Taeyeon seorang pelajar yang baik.
Saya ibu Eumi.
Kami tinggal berjiran. Anda tidak tahu, bukan?
Oh, hai. Saya Makcik Caiyan.
Biasalah tak tahu.
Youmei mengambil jurusan tarian,
dan Caiyan dalam seni halus.
Mereka tidak begitu rapat sebelum ini.
Tiba-tiba, mereka menjadi
rapat beberapa hari ini.
Kira-kira 35% adalah melalui kemasukan terpilih...
Ayah tu mesti
pelik dengan makcik Caiyan.
Siapa dia?
Anak perempuan mereka adalah pesaing Caiyan.
Audit dalaman Caiyan jelas 1.1.
Anak perempuan ayah tu 1.3.
Jadi dia mesti sangat
ingin tahu tentang makcik Caiyan.
Dia pengerusi
jawatankuasa pencegahan keganasan sekolah.
Sangat berdedikasi untuk pendidikan anaknya.
Dengarnya dia seorang pegawai polis,
tetapi nampaknya tidak begitu sibuk.
Dia menghadiri setiap acara sekolah.
Kondom datang dari loker Caiyan.
Yang ini milik saya.
apa?
Ah.
Caiyan dan saya mencampurkan pakaian kami.
Makcik Caiyan.
Ia terjatuh dari baju sekolah Caiyan.
Tetapi.
Adakah mereka memeriksa
barang peribadi anak-anak sekarang juga?
Tidak.
Ia ditemui secara tidak sengaja
semasa penggantian loker.
Tetapi.
Sekarang kondom jatuh dari pakaian kanak-kanak itu.
Adakah ini benar-benar soalan
yang anda ingin tahu?
cuma...
Jika mempunyai teman lelaki bermakna
terdapat kemungkinan kehamilan,
Saya fikir bersedia lebih awal
adalah pilihan yang lebih bijak.
Okay.
Walaupun anda betul,
tidak mungkin sekolah
boleh membenarkan kemungkinan sedemikian.
Tidak membawanya ke sekolah adalah
perkara yang betul, bukan?
Jika Ji-yeon tidak berniat
untuk melakukan perkara sedemikian di sekolah.
Tepat sekali.
Terangkan kepadanya dengan jelas supaya dia
tidak membawanya ke sekolah lagi.
=Terima kasih atas kelahiran anda=.
saya dah kenyang.
Sa-yun -Adakah anda bercakap dengan guru?
ya.
Guru kelas menunjukkannya kepada anda.
yang itu.
Ia bukan milik saya.
Walaupun ia milik anda, tidak mengapa.
Saya percaya adalah betul untuk memilikinya
untuk berjaga-jaga.
saya ikhlas.
Saya benar-benar tidak
memerlukan perkara sebegini.
Menyukai seseorang bukanlah perkara yang buruk.
saya dah kenyang.
Wah, yang ini.
Saya memakai ini semasa Piala Dunia. Wah.
=Choi Kang Yoon, semoga awak mendapat ketenangan=.
Um, hello.
Kami daripada
pasukan penyiasat wilayah Balai Polis Bunseong.
Awak isteri Choi Kang-yoon, kan?
Suami awak dirawat di
Hospital Besar Bunseong, betul?
Tetapi dia akhirnya tinggal di sebuah
vila selepas dilepaskan.
Adakah anda mempunyai sebarang
konflik dengan hospital?
Tidak.
Kami berbaik dengan
semua orang di hospital.
Mereka sangat baik, mengatakan mereka
peminatnya, dan sangat menjaganya.
Dia pulang kerana
selepas mengesahkan keadaannya
semakin teruk dan tidak dapat dirawat lebih lanjut,
katanya nak habiskan
baki masa bersama keluarga.
Sebab itu dia pulang.
Walau bagaimanapun,
hospital percaya dia boleh hidup sekurang-kurangnya
enam bulan lagi, berpotensi setahun.
Bukankah kematiannya yang mengejut itu pelik bagi kamu?
Jika anda tahu betapa dia menderita,
awak takkan cakap macam tu.
Pengebumian hari ini kan?
Menangguhkan pemindahan ke kubur keluarga.
Suami anda telah
berusaha keras mengenai euthanasia.
Kami menyemak
rekod surat-menyuratnya untuk mendapatkan dadah.
Terutama dengan Buflron.
Dia bertekad untuk mencari
sesuatu untuk kematian yang tidak menyakitkan.
Dadah terkenal ini.
Adakah anda sedar?
ya.
Saya secara tidak sengaja
mengetahuinya dengan melihat e-melnya.
Dia cuba.
Tetapi nampaknya dia gagal.
Jika bedah siasat dijalankan,
kami mengesyaki komponen Buflron
boleh dikesan.
Kemudian akan ada siasatan rasmi.
Jika media utama mengetahui perkara ini,
mereka mungkin mengesyaki anda, memikirkan
anda akan mendapat bayaran insurans yang besar.
Oh, saya tahu.
Saya tahu awak takkan. Anda
mempunyai hati nurani yang bersih.
Mari kita jalankan bedah siasat.
Sebelum media mula
menyebarkan khabar angin sedemikian,
kami perlu mengesahkan dari mana
suami anda mendapat Buffron.
Bunyinya macam
anda mengancam saya untuk melakukan seperti yang anda katakan.
Oh, itu bukan ancaman sama sekali.
Ini adalah permintaan untuk
kerjasama anda dalam penyiasatan.
Anda tahu siapa itu, bukan?
Kami telah bersetuju untuk bedah siasat.
Van jenazah hanya berpusing.
Di sini.
Anak-anak awak bersama saya.
Datanglah.
Makcik ada di sini. Okay.
Awak dan Taeyoon patut makan dulu.
Di sini, apa yang anda mahu?
untuk awak.
Terima kasih kerana menjaga anak-anak.
Semuanya bawa pulang.
Jika anda belum makan,
sertai kami. Saya memesan banyak.
Ah, okey.
Hari ni Yumi nak tidur
rumah aku dengan Taeyoon.
Anda belum bersetuju, bukan?
Ah...
Hello, bolehkah kita tidur
bersama di tempat kamu hari ini?
Saya bergantung harap pada awak.
Saya sangat tertekan dengan
persiapan persembahan saya di sekolah.
Saya mahu berbual sepanjang malam dengan Chae-yeon
tentang rakan sekelas yang lain untuk menghilangkan tekanan.
Tolong jaga Chae-yeon saya.
jangan risau.
Adakah anda mendengar apa yang ibu saya katakan?
kelakar kan?
Dia berkata ia tidak berbahaya
tanpa lelaki dewasa.
Dia seolah-olah fikir ia
benar-benar selamat dengan hanya perempuan.
Betul ke?
Jadi naif.
Bertindak seperti dia tahu segala-galanya.
Tetapi sebenarnya tidak tahu apa-apa.
Betul ke?
Ya.
Mata awak memang cantik.
=Laporan Keputusan Ujian
Nama Pesakit Jo Hyun-woo=.
Apa pun keputusannya, sila beritahu saya.
Saya sangat biasa dengan penolakan.
=Delivery Guy =.
Ia adalah pesakit kemalangan motosikal.
Kecederaan tidak begitu
serius, tetapi dia menjerit kesakitan.
Dia terus berkeras untuk pulang
dan menolak rawatan.
Jadi kami tidak dapat mengambil tanda-tanda vitalnya.
jangan bergerak.
bertenang.
Jo Hyun-woo.
Topeng oksigen.
Ia adalah kanser otak terminal.
=Tumor Otak Kanser Terminal=.
Adakah ini pesakit yang anda tahu?
Ia adalah pesakit yang saya temui di
hospital imam ketika menjadi sukarelawan.
Nampaknya ada kesilapan
dengan ubat penahan sakit anestetik.
Saya akan uruskan ini di sini. Kamu semua keluar.
Kali terakhir ubat penahan sakit
diambil adalah beberapa jam yang lalu.
tak guna.
Tiada ubat yang berfungsi.
Morfin, Tachin, Oxycodone.
Apa itu? Anda perlu memberitahu
saya jenis dan masa pengambilan.
Barulah saya boleh tolong awak.
Tidakkah awak sedar keadaan saya?
Saya hanya mengambilnya secara rawak
apabila saya memikirkannya.
Untuk menenangkannya,
sila bantu Ativan.
=Ativan: Sedatif=.
Okay, faham.
Kan aku dah cakap jangan naik motor?
Adakah kesakitan menjadi lebih teruk?
Gejala kelihatan lebih kerap sejak kebelakangan ini.
Glioblastoma berkembang pesat.
=Glioblastoma: Sejenis glioma dan
tumor yang paling biasa dan teruk yang berasal dari otak=.
Hanya satu tumor boleh menjadi berbahaya.
Biarkan saya pergi.
Ubat tahan sakit pun tak guna.
Anda akan pengsan jika ini berterusan.
Saya akan memberi anda ubat penahan sakit yang berbeza.
Saya tidak perlukan ubat tahan sakit lagi.
Terdapat banyak
ubat penahan sakit di rumah juga.
Cepat cakap.
Apakah ubat yang telah anda ambil?
Hubungi hospital besar negeri.
Sahkan apakah ubat tahan sakit yang
diberikan kepada pesakit Zhao Xianyu
Saya rasa saya pernah ke hospital itu sebelum ini.
Okay.
Ke mana pesakit Zhao Xianyu pergi?
apa?
Jururawat Liu, ke mana
pesakit Zhao Xianyu pergi?
Ah.
Tidur selepas mendapat suntikan morfin.
Zhao Xianyu.
awak okay tak?
Tolong bantu saya.
Saya tidak mahu meneruskan lagi.
Saya tidak mahu.
Saya benar-benar tidak mahu terus bekerja.
Ia terlalu berbahaya.
Kerana bil perubatan.
Menghabiskan semua wang yang disimpan pada masa ini.
Kerana apabila anda masih hidup, tidak kira apa.
Anda masih memerlukan wang.
Jadi jangan teruskan.
Saya akan mendapatkan kaunseling.
terima kasih.
Rakan yang pernah kami temui akan menghubungi anda.
Anda boleh memberitahu mereka.
Di mana anda mahu berada,
bagaimana anda mahu pergi.
Itu sahaja.
Jadi sebelum itu.
Pergi lakukan apa yang anda mahu lakukan.
Apa yang anda mahukan
=Festival Seni Suara ke-12=
=Suspek Pembunuhan Bersiri Dadah=.
Seorang kanak-kanak perempuan berumur 3 tahun dengan demam 39 darjah
datang ke hospital untuk mendapatkan rawatan
kerana kecelaruan kesedaran
= Rakan Sebelah Kim Si-jian =
=Choi Yi-na=.
Tunggu, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak mengapa
=Choi Yi-na=
=Choi Dae-hyeon=.
Tidak mengapa.
Oh wow, syabas, ya ampun, ia kelihatan hebat
=Choi Dae-hyeon=
=Woo So-jeong=.
Oh sayang, tidak mengapa.
Tak apa, tak apa
=Pembunuhan Bersiri Dadah=
=Mangsa Pembunuhan Bersiri Dadah Baek Hyun-seung, Choi Kang-yoon, Ahn Yun-jin Suspek
Pakar Perubatan Woo So-jeong, Choi Dae-hyeon, Choi Yi-na, Pembekal Bafron Rakan Selari Kim Si-jian=
=Woo So-jeong=
=2 Tahun Lalu=.
Dalam nama Bapa,
Putera, dan Roh Kudus, Amin
=Epilog=.
Allah telah menerangi hati kita.
Tolong yakin dengan rahmat Allah.
Bersungguh-sungguh mengaku dosa masa lalu.
Kerana saya.
Melalui tempoh penderitaan yang berpanjangan.
Seorang pesakit dalam rawatan telah meninggal dunia.
Disebabkan rasa bersalah saya.
Saya memaksa pesakit untuk menjalani rawatan.
Menyebabkan kesakitan kepada pesakit.
Semua kesakitan ada sebabnya.
Hanya Allah yang tahu sebabnya.
Menahan kesakitan juga adalah takdir manusia.
Adakah anda tidak cuba merawat mereka?
Hanya menambah kesakitan
pesakit yang tidak dapat dirawat.
Bolehkah ini dipanggil rawatan?
Untuk siapa sakit ini?
Saya takut saya tidak boleh
memberitahu pesakit sekarang.
Untuk terus bertahan.
Baiklah.
Jika anda percaya itu adalah dosa anda.
Tetapi pengampunan Allah menghapuskan dosa.
Sebelum itu, walaupun.
Muhasabah diri.
Dan keazaman
untuk tidak melakukan dosa lagi adalah penting.
Sakramen pengakuan
adalah untuk membuat resolusi itu.
Saya di sini bukan untuk pengakuan.
Sekarang ni.
Saya tidak mahu menjadi seseorang
yang mengelakkan kesakitan pesakit.
Apakah maksudnya?
Anda tidak mahu mengelak.
Apakah pilihan yang akan anda buat kemudian?
Saya meninggalkan kepercayaan ini sekarang.
Maria
Saya bukan lagi Maria sekarang
=Doktor Kematian Mary=.
Jika anda tahu ubat anda telah digunakan.
Di tempat yang berbahaya.
Anda pasti tidak akan melepaskannya.
Siapa sebenarnya yang menggunakannya?
Mengapa melakukan sesuatu seperti ini?
Saya percaya orang harus mempunyai
hak untuk memilih hidup atau mati.
Kami akan membiarkan orang ramai menghabiskan
saat terakhir mereka di tempat yang paling mereka mahukan.
Luangkan masa terakhir mereka.
Tetapi mengapa anda tiba-tiba mahu
melepaskan segala-galanya dengan mudah?
Pernah saya mahu hidup.
Tapi bukan sekarang.
Ia adalah pesakit kemalangan kereta.
Seorang pekerja penghantaran motosikal.
Tiba di hospital dalam keadaan meninggal dunia.